---
title: 工作进度
date: 2018/6/20 星期三 11:22:16 
tags: hexo
---
## 上周六发现的问题：读取不到配置文件，报空指针异常。继续测试：2018/6/25 星期一 10:30:45 
### 屏幕分辨率：1920x1080  =  宽 x 高 【横向视频，横向屏幕】

### 测试用smt-3399: 1920x1080
- 横屏能读取到配置，竖屏读取不到配置。(突然又能读取到配置了？？卧槽)
- isHOZScreen = true: 能读取裸眼3D配置，显示横向［逆时钟９０°］。
- isHOZScreen = false: 能读取裸眼3D配置，显示竖屏裸眼3D。

### 测试用smt-3399：1080x1920
- 横屏，竖屏，都能读取到配置文件：
- isHOZScreen = true: 能读取裸眼3D配置，显示横向［逆时钟９０°］。
- isHoZScreen = false：能读取裸眼3D配置，显示竖向裸眼3D。


* 跟分辨率无关，只跟视频方向和pwd配置文件方向有关。

---

## 继续测试竖屏3D效果. 2018/6/22 星期五 10:59:29 
Ⅰ.修改app的activity的方向后，继续测试。并只需测试2160x3840，竖视频的横竖各配置的效果：  
1. 竖配置：  

| 竖配置 | 显示方向 | 是否3D |
| - | :-: | -: |
| 无screen_orientation | 横全屏| 是 |
| protrait | 横全屏 | 是 |
| landscape | 横全屏 | 是 |
| sensor_protrait | 横全屏 | 是 |
| sensor_landscape | 横全屏 | 是 |

2.横配置：

| 横配置 | 显示方向 | 是否3D |
| - | :-: | -: |
| 无screen_orientation | 竖全屏| 否 |
| protrait | 竖全屏 | 否 |
| landscape | 竖全屏 | 否 |
| sensor_protrait | 竖全屏 | 否 |
| sensor_landscape | 竖全屏 | 否 |

* 结论：需要横配置，但是横配置无3D效果。视频方向保留横配置方向，effect改成竖effect，继续测试。[如果有效果，说明是横配置的算法有问题]

---

## 新增任务：测试竖屏裸眼3D效果. 2018/6/21 星期四 18:37:41 
* 新问题：裸眼3D竖屏，参数配置确定，不显示3D效果。
* 测试配置参数跟视频横竖屏，对显示结果的影响：    

Ⅰ.播放器activity设置：无设置。  
①.竖视频：
  
| 2160x3840 | 显示方向 | 是否3D |
| - | :-: | -: |
| 横配置 | 竖全屏| 否 |
| 竖配置 | 横全屏 | 是 |

| 3840*2160 | 显示方向 | 是否3D |
| - | :-: | -: |
| 横配置 | 竖全屏| 否 |
| 竖配置 | 横全屏 | 否 |

②.横视频：

| 2160x3840 | 显示方向 | 是否3D |
| - | :-: | -: |
| 横配置 | 半横屏| 否 |
| 竖配置 | 半竖屏 | 否 |

| 3840x2160 | 显示方向 | 是否3D |
| - | :-: | -: |
| 横配置 | 半横屏| 否 |
| 竖配置 | 半竖屏 | 否 |

* 结果：① 竖视频，竖配置有3D效果。 ② 竖视频，横配置能显示竖全屏。
* 结论：修改app的activity的方向，继续进行测试。

---

## 目前还剩下的主要任务：2018/6/20 星期三 11:16:01 
* 开发播放器bitmap效果。
* 学习smt固件刷新方法：
 * 固件地址：[https://pan.baidu.com/s/10TI2DPJLck-XMND-S0RPfg#list/path=%2F](https://pan.baidu.com/s/10TI2DPJLck-XMND-S0RPfg#list/path=%2F)
 * 操作说明：[https://pan.baidu.com/s/1lAOEGRHwQjHC-ijw56XpGg](https://pan.baidu.com/s/1lAOEGRHwQjHC-ijw56XpGg) 密码：qlgn
* 写操作说明书跟使用说明书。

----------

## 待完成事项：[2018/6/15 星期五 12:15:31 ]
### smt存在的一些问题：<font color=#6495ED> [未完成：需跟视美泰沟通] </font>
* 播放器检测不到U盘插入事件，demo都能检测到。
* 视美泰板子，拔U盘出现的问题。
* 梳理逻辑，让他开机自动播放，然后插入U盘后就要开始拷贝。
* 如果发给视美泰，刷入到他们的固件，那么还要做一个删除本地视频的功能。
* 细节方面的处理，替换掉copyactivity的那个图标。

### 单机版播放器的说明：<font color=#D2691E> [已完成：需要刷固件] </font>
* 用文件1.txt/2.txt/3.txt控制播放模式：  
  1.进入主页面  
  2.进入自动播放页面
  3.进入拷贝界面
识别U盘里面的_video路径下的，123txt，所以可以控制播放模式。

----------

## 待完成事项：[2018/6/14 星期四 16:08:10 ]
### 需要放视美泰板子上，进行测试的东西：[已完成]
* 开机自动启动。
* 单机版app跟视美泰单机版的app，能不能在板子上运行。

### 其他备注：[已完成，选用看云]
* 编辑文件可能还是要使用看云，因为github每个组织或个人，只能有一个GitPage.

----------

##待完成事项：[2018/6/12 星期二 15:34:43 ]
### 1. 以下软件，需要规格书跟使用说明书： <font color=#D2691E> [未完成：需要时间，重要但不紧急] </font>
* 单机版3D播放器  
* 网络版3D播放器
* 3D互动悬浮系统
* 拼接墙播放器

### 2. 视美泰需要修改的部分：<font color=#6495ED> [需要跟视美泰沟通] </font>
* App：开机不自动启动，需要改成开机启动视美泰的app。
* APP：Toast弹窗消息，字体太小，统一设置成50sp。 
* 增加功能：  
① 插入U盘，会自动将U盘里面的视频，复制到mouhe文件夹下。  
② 安卓端要读取mouhe文件夹下的视频,并且传递给服务器显示名称。  
③ 服务器能对勾选相应的视频，传递参数给安卓端，去删除指定的视频。  
 
* 其他问题：  
① web端设置某台机器远程关机，但是关机后蓝屏。[可能原因只有板子关机了，但是我们的屏幕并没有断电，所以是蓝屏。可以用遥控器关闭屏幕]。  
② 开机自动启动还没有测试。  
③ 远程删除，下发到app的视频，不能删除app上的视频。  
④ 看看视美泰软件，能不能在他们的app，创建mouhe跟mouhe/conf这两个文件夹，并把配置文件，远程写入到这两个文件夹。  
⑤ 定时开关机还没有测试。  

### **3. 3D播放器需要修改的部分：** [已完成]
* 确认需求，打开自动播放视频页面后，open file跟openlistfiles界面还要不要保留。
* 播放4K视频的话，目前还有点卡，好像是没开启硬解码。
* 横屏竖屏的情况【统一改成竖屏，在横屏下没问题，具体需要经过，多个视频，多次测试才行】
* 很坑的问题：06.09测试的时候，拔掉u盘就会退出视美泰软件，这是什么操作？有点迷。

### 4. 视美泰player集成到3D播放器中。[已完成]

